Para el TC 001 se utilizo :Prueba basada en listas de comprobación
¿Porque? Es una técnica de prueba basada en la experiencia, En estas pruebas revisamos la calidad del software
 basándonos en una serie de puntos a cumplir que tenemos enumerados en una lista. 
Diseñaremos, implementaremos y ejecutaremos las pruebas para cubrir las condiciones 
de esas lista de comprobación. Son un buen punto de partida para evaluar nuestro objeto de prueba.



Para el TC 002 se utilizo: Prueba de caja negra
¿Porque? Nos enfocamos en la entrada de informacion que recibe y las respuestas que produce.
ademas son pruebas que se diseñan para verificar el correcto 
comportamiento de uno a varios actores para una acción de un caso de uso en concreto.


Puntos a tener en cuenta para probar una api

- Tener el collection para ejecutar o si no se tiene se debe tener toda la estructura para crear el request
metodo
url
endpoint
headers
request

Ademas de tener el git y nombre de tabla de BD
Saber el alcance de las pruebas y los escenarios posibles



